# Тестовое задание
Разрешено использовать любые JavaScript / Node.js фреймворки (мы используем Nuxt.js). Выбор способа хранения данных также остается на Ваше усмотрение. Результат необходимо представить в виде архива с программным кодом или ссылкой на репозиторий.

#### Предметное описание
Приложение Fromni позволяет пользователям инициировать общение со своими клиентами, отправляя Кампании в различные мессенджеры и социальные сети. Для этого пользователю необходимо указать каналы отправки и их порядок и настроить сообщение для каждого из них. Помимо текста в некоторых каналах сообщение может содержать клавиатуру с кнопками, позволяющими выбрать один из быстрых ответов или перейти на сторонний веб-сайт.

#### Техническое задание
Ориентируясь на возможности и ограничения каналов, представленные в таблице ниже, создайте форму, позволяющую:
1. выбирать каналы, участвующие в Кампании (предположим, что пользователю доступны каналы ВКонтакте, Telegram, WhatsApp, SMS). Учтите, что пользователю не обязательно использовать все каналы, а их порядок может быть любым;
2. настраивать сообщение для каждого выбранного канала. Для сообщения можно задать текст и клавиатуру с кнопками. В мессенджерах клавиатура может иметь стандартное отображение (показывается под полем ввода в диалоге) или inline-отображение (показывается внутри сообщения), поэтому добавьте переключатель для изменения режима отображения. Учтите, что в зависимости от типа отображения настройки клавиатуры могут отличаться. Кроме этого, кнопки клавиатуры могут быть различных типов:
   1. кнопки с быстрым ответом (при нажатии на них в чат отправляется сообщение от пользователя с текстом кнопки);
   2. кнопки с ссылкой (при нажатии на них в браузере открывается указанный URL).


После завершения настроек у пользователя должна быть возможность сохранить их в БД по нажатию кнопки “Сохранить”. При желании реализуйте полный набор CRUD методов в API.

Отправлять реальные сообщения в мессенджеры не нужно! Только если сильно хочется :)
Сводная таблица по каналам и их возможностям

| Параметр                                 | ВКонтакте | WhatsApp | Telegram | SMS       |
| ---------------------------------------- | --------- | -------- | -------- | --------- |
| Текст сообщения                         | 4096      | 1000     | 4096     | -         |
| Клавиатура. Стандартное отображение     |           |          |          |           |
| Максимальное кол-во кнопок, шт.         | 40        | 10       | неограничено или неизвестно | не поддерживается |
| Максимальная длина текста кнопки, символов | не обозначено, обрезается автоматически | 20       | не обозначено, обрезается автоматически | - |
| Поддержка кнопок-ссылок                 | Да        | Нет      | Нет      | -         |
| Клавиатура. Inline-отображение           |           |          |          |           |
| Максимальное кол-во кнопок, шт.         | 10        | 3        | неограничено или неизвестно | не поддерживается |
| Максимальная длина текста кнопки, символов | не обозначено, обрезается автоматически | 20       | 64       | -         |
| Поддержка кнопок-ссылок                 | Да        | Да, но не больше 1-ой | Да       | -         |

